Patrick!
Apa yang berlaku?
Aku baru jumpa dia macam ni.
Dan lihat ini.
Ini adalah sedatif.
Zelda yang sabar…
Dia berkata ini adalah
hari yang penting untuknya.
Patrick?
Selamat hari lahir, anak perempuanku sayang.
Ingrid.
Awak di sini.
Siapa yang meraikannya?
anak saya.
Tiada siapa yang patut tahu tentang perkara ini.
Tidak! Ahh!
Pada hari ulang tahun anda,
itu yang dia terfikir untuk buat…
membunuh awak.
Kenapa awak buat macam ni?
Kerana mengapa tidak?
saya?
saya!
Milik saya?! Milik saya?!
awak okay tak? Hah?
Siapa yang buat awak macam ni? Hah?
Adakah itu Zelda?
Adakah dia datang ke sini?
Ya.
Di manakah Zelda?
Saya menjaganya.
saya sihat.
Saya gembira kita dapat berjumpa, Mia.
-
Di manakah Zelda?
Dia telah tiada.
Jika anda fikir saya melakukan sesuatu yang buruk kepadanya,
Saya tidak melakukannya. Dia baru sahaja pergi.
Baiklah, jangan keluar.
Saya akan cuba mengejarnya.
Patrick.
Adakah anda datang ke sini untuknya?
Adakah anda di sini kerana pesakit anda…
dan bukan kerana saya?
saya…
Anda tidak membalas sebarang mesej saya.
Anda sentiasa membuat saya berasa seperti…
Saya datang kedua, Matmat adalah keutamaan anda.
Dan sekarang…
Anda di sini…
tetapi anda lebih mengambil berat
tentang pesakit anda sendiri.
Mia, bukan begitu.
Saya juga risaukan awak.
Begitulah keadaannya, Patrick.
Sebaik sahaja anda meninggalkan sini dan menemuinya,
anda akan membawanya
kembali ke hospital.
Sama seperti apa yang anda lakukan terhadap Junjun dan Kai.
Setelah anda menjaga mereka,
anda akan menyemak Matmat.
Kerana itulah yang anda selalu lakukan.
Dan kemudian anda akan kembali kepada saya.
Mia, itu bukan…
memang macam tu.
Anda akan sentiasa meletakkannya…
sebelum saya.
kenapa dia peluk aku…
jika dia tidak datang ke sini untuk saya?
Dia sahaja yang saya fikirkan
semasa bercakap dengan wanita itu.
Aduh.
saya cederakan awak.
Apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Jika anda rasa diri anda hilang kawalan,
cuba kira hingga tiga.
satu.
Adakah ia menyakitkan?
dua.
Awak berdarah, Mia.
Tiga.
Anda mahu ini, bukan?
Untuk kali terakhir…
cuti.
Hah…
Ia sangat tidak adil.
saya?
saya.
Jom bincang.
Anda mungkin
fikir saya terlupa, bukan?
Adakah mereka telah menemuinya?
Ya, pihak keselamatan berkata
mereka kali terakhir melihatnya di Jalan Ventura.
Kami meminta bantuan bandar jiran dan rakaman CCTV.
Jalan Ventura?
Apa yang mungkin dia
lakukan di sana?
Dia ada di rumah Mia.
Patrick memanggil.
Mia berkata Zelda ada di sana.
Patutkah kita menghubungi ambulans?
Tidak perlu. Dia tidak ada lagi.
Gemma, tolong kemas kini polis.
Beritahu mereka untuk mula mencari
Zelda di sekitar tempat tinggal Mia.
- Baiklah, doc.
- Mungkin dia belum pergi jauh.
Saya akan memberitahu keselamatan kami
untuk terus memantau kawasan kami.
Jururawat, saya akan lakukannya.
Jun!
Eh--
Maksud saya Pogi.
Biarkan Patty uruskan ini.
Apa perasaan awak? awak baik?
Doc, saya sihat.
Tetapi, saya berharap saya boleh
meminta cuti untuk esok.
Saya cedera semasa waktu kerja.
Saya masih belum pulih sepenuhnya.
Saya akan meluluskannya.
Memandangkan anda juga mendapat suntikan sedatif.
Anda boleh ponteng kerja.
Dan keesokan harinya juga.
Kemudian datang bekerja sama sekali
jadi saya boleh cari jururawat baru
untuk menggantikan awak di hospital ini.
Adakah itu gurauan?
Puan, saya akan sediakan
barangan Zelda untuk kepulangannya.
Jururawat, awak kata awak ada tempat nak pergi?
Jika anda mahu, saya boleh mengarahkan Patty sendiri.
Tak apa, doc. Saya akan buat.
Zelda adalah pesakit saya.
Saya perlu tinggal
dan mengawasi kepulangannya dengan selamat.
Baiklah kalau begitu. Nampaknya
anda akan pergi ke tempat yang istimewa.
Saya boleh buat lain kali.
Okay.
Kami perlu membalut luka anda.
Tiada siapa yang meminta anda.
Tak sakit pun.
Kita perlu hentikan ini, Patrick.
Berhenti memegang apa yang kita ada.
Ini berakhir di sini.
Sekarang.
Itu yang awak beritahu saya.
Kata-kata itu menyakitkan,
lebih daripada ini.
Kenapa awak bertindak begini?
Saya memberitahu anda bahawa ini adalah hari lahir saya.
saya nak bersama awak.
Jika anda rasa
anda tidak dapat mengawal diri anda,
mengira sehingga tiga.
satu.
dua.
- Tiga.
Dan?
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Selamat hari jadi, selamat hari jadi ♪
Tiup lilin.
Yay!
Terima kasih, Ma.
Saya fikir awak lupa.
Seorang ibu tidak akan pernah lupa
hari dia melahirkan anaknya.
Oh!
anak saya.
Anda sudah dewasa sekarang.
Ah, okey.
Saya akan menutupnya.
Okay.
Berhati-hati.
Hari dah gelap.
Apa yang kamu berdua rancangkan?
Eh, Pakcik Tommy lapar.
Saya akan pergi bersamanya ke Mess Hall.
Okay.
Chen, sila pergi bersama mereka.
Samuel…
awak tak penat lagi ke?
Saya hendak pergi ke kapel.
Untuk menyalakan lilin untuknya.
Tetapi telah berlaku kecemasan di sini.
Jika anda mahu,
kami boleh menyanyikan ucapan selamat hari lahir kepadanya.
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
♪ Selamat hari jadi ♪
♪ Gembira-- ♪
Samuel, apa yang berlaku?
Samuel!
Bertahan! Saya akan menghubungi untuk mendapatkan bantuan!
- Ahh!
- Jururawat! Jururawat!
Ahh!
Ah!
Aah! Siapa awak!
Apa yang awak nak dari saya?!
Tidak, tidak! jangan! Tolong jangan!
Aah!
Tolong jangan!
selamat hari jadi.
Hadiah hari jadi terbaik yang pernah ada.
Jika boleh saya katakan.
saya rindu awak.
Hmm?
Awak merah muka.
Tiba-tiba terasa hangat di sini.
awak juga.
Awak semua merah.
adakah saya
Adakah saya berasa panas?
Saya tahu awak panas.
Oh, awak memang rasa panas.
Adakah anda demam?
Adakah anda sakit?
ya.
Jadi awak betul-betul sakit.
terima kasih!
Matmat, saya di sini!
Hello.
Oh, awak baru
makan malam, Matmat?
Saya sedang menunggu
Patpat supaya kami boleh makan bersama.
Tetapi,
katanya ada
kecemasan di hospital.
Seseorang melarikan diri.
Ya, Matmat,
dia juga memberitahu saya tentang itu.
Itulah sebabnya saya datang ke sini.
- Okay.
- Okay!
Baiklah. Okay.
Wow, itu kelihatan sangat baik.
Boleh saya dapatkan?
Tidak.
Anda sentiasa mahu
untuk mengambil makanan Matmat.
Awak sangat tidak adil kepada saya, Matmat.
Hanya satu suap, ayuh, ahh.
Tidak!
Buat makanan sendiri.
Awak jahat sangat dengan saya, Matmat.
Saya baru nak rasa.
Bukankah saya telah mengajar anda cara berkongsi?
Tidak.
Jika saya memberi anda sedikit…
anda mungkin mengambil semuanya.
Saya tidak mahu kehilangan segala-galanya, Jason.
Patrick?
Patrick.
Patrick, ayuh.
Pakaian ditanggalkan.
- Lepaskan mereka.
- Tidak…
Anda perlu menanggalkan
pakaian anda supaya anda boleh mandi.
Anda perlu menurunkan demam anda,
jadi ayuh, lepaskan mereka.
Patrick, saya sediakan semuanya.
Mandi, sabun,
saya juga menyalakan lilin untuk awak.
Adakah anda mahu saya menambah kelopak bunga ros juga?
Saya tidak perlukan itu.
Saya tahu awak perlukan ubat.
Tetapi ayuh, ini akan membantu anda--
ini.
Ini yang saya perlukan.
Walaupun anda seorang pekerja perubatan,
anda percaya ini akan menyembuhkan anda?
Ia akan membuatkan saya berasa lebih baik.
Di sini,
saya akan menjamu awak dengan aiskrim.
Kerana saya tahu berkongsi.
Kerana saya tidak pentingkan diri sendiri,
begitulah sepatutnya.
Oh.
Hah?
Apa ini?
Matmat, adakah ini milik awak?
Itulah… itulah Satsat.
Satsat? Mengapa, adakah ia bercakap?
Satsat adalah saudara kita.
terima kasih,
Tongkat, Tongkat.
Matmat, itu menyakitkan perasaan saya.
Kain itu adalah abang awak?
Saya pergi bersama awak ke seluruh Filipina.
Adakah saya tidak dibenarkan.
Jayjay? Sonson?
Satsat adalah saudara kita
kerana dia seorang Gonzales,
awak seorang Galang.
Okay, bagaimana dengan ini?
Pada masa kini, sesiapa sahaja boleh menjadi abang anda
asalkan anda berkongsi ikatan yang kukuh.
Macam kita, kita padu kan?
J-Hanya yang berkaitan darah,
macam kami adik beradik,
dianggap keluarga kepada saya dan Patpat.
Oh, Matmat. Anda tidak mahu berkongsi makanan.
Awak tak nak bagi abang awak.
Di mana saya berdiri?
apa? Bilakah saya boleh menang?
Hei! Hei, Matmat!
Saya masih bercakap dengan awak.
Awak kata awak
nak belanja saya aiskrim.
Ya, saya akan. Tunggu saya.
Betul
ke Zelda hampir mati tadi?
Adakah Papa saya mencekiknya?
Jangan risau.
Tidak, tidak! jangan! Tolong jangan!
Awak nak buat apa?!
Saya tak kenal awak pun!
Saya tak buat apa-apa pada awak!
- Anda tidak tahu siapa saya?!
- Aah!
Lihatlah parut ini!
Awak buat saya macam ni!
Anda lakukan!
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan!
Berhenti, Ingrid!
Ingrid?
Awak silap.
saya tidak--
Saya bukan Ingrid.
Awak fikir awak menipu saya, ya?
Percayalah!
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan!
Semua orang menyangka anda sudah mati!
Saya seorang sahaja
yang melihat awak bangkit dari tasik!
Saya satu-satunya
yang tahu awak masih hidup, Ingrid.
- Hanya saya!
- Saya bukan Ingrid!
- Cukup!
- Aah!
Ini adalah peluang saya untuk membalas budi anda!
Saya menunggu lama untuk
hari yang akhirnya saya boleh membunuh awak!
Aah!
saya tidak! Saya bukan Ingrid!
Saya peminat dia! Hanya peminat dia!
Penguntit! Saya hanya peminat!
Nama saya Zelda!
Anda benar-benar akan
terus berbohong, ya?
Itulah kebenarannya! Saya bercakap benar!
Saya tahu banyak tentang dia
kerana saya telah mengikuti hidupnya!
Itulah kebenarannya!
Anda kembali ke rumah agam
untuk kembali kepada anak perempuan anda!
Tidak!
Tidak! Saya berada di sana untuk membaca buku!
Buku itu!
Saya mahu membaca buku itu!
Buku terakhir Ingrid!
Buku yang tidak diterbitkan!
Tolonglah! Tolong percayakan saya!
Percayalah!
Saya bukan Ingrid! Saya bukan Ingrid!
Saya bukan Ingrid!
Saya bercakap benar!
Berhenti!
Aah!
Patrick, lihat saya. awak sedang mekar.
Wajah anda kelihatan seperti
anda mempunyai penapis gembira.
- Adakah mereka menangkapnya?
- Belum lagi, Matmat.
Siapa awak untuk membuat
keputusan tentang pesakit saya?
Adakah anda benar-benar menjaga dia?
Dia selalu mendapat mimpi buruk
tentang rama-rama mengejarnya.
Saya perlu memerhatikannya, Mia.
Adakah anda mengatakan bahawa ini adalah takdir kita?
Semasa saya di sisi Matmat,
adakah awak akan tinggal di sebelah saya?